劳埃德（Lloyd）从事女士培训已有六年，他坚信她
即使在10,000英尺的跳伞运动中也想跟随练习者
花了六个月的强化训练使她对这个终极感觉很满意
测试时，我们将携带该车速表，以便在跌落时获得最大速度，
这就是这位女士经过训练可以发动攻击的原因，我们正在接受
和我们
右边，让我们转身，看看您能坐到左边，当我们在
沿着这条十字路口走到附近的四座建筑物，可能会长出脚细菌
我不能只是从头开始跳伞，所以我绑在我们的安迪身上
高空跳伞专家的计划将一起跳进去
串联以防万一我忘了拉什么东西，什么时候拉不掉
还是圆顶，你是否想要我愿意，或者你现在可以走了
一对跳伞运动员可以每小时超过150英里的自由落体，所以女士会
必须飞得比那快，以赶上他，我已经准备好了
海德还可以准备5秒钟，或者像脱掉帽衫一样脱下帽子，谢谢
这么大就够了，劳埃德（Lloyd）不会让我们跳下去，直到他绝对
确定女士已准备好飞行为什么女士要负责我们只需要等待
白色白色家庭白色白色白色白色白色白色白色为什么摇摆不定
白日突袭一天
莱蒂地狱
在一瞬间，我们的时速达到每小时158英里
几秒钟之内，女士和女士就在我们附近玩耍
毫不费力地完全控制
好的，这不是确定的科学实验，但我们计算得出
这么快，她一定已经超越了
每小时一百八十英里
嘿，现在我喜欢我喜欢很多魔术，你看到我魔术了吗
因此，正如我们在出口前的电梯前，那里有一个无父之辈的辉煌
她没有在埃克塞特（Exeter）上露面，所以她可能会飞得很好，但她不是
她没有风格，但是她摆脱了速度，她已经过去了
比猎豹快三倍，什么都没有
在使用速度杀死动物的动物之间
游eg必须成为我的终极杀手
优秀的
你